1.можно вставить Function node, который:
Если текст содержит ключевые слова (например: "сарул", "что такое", "кто такой", "объясни"), → включает useRAG = true
Иначе → useRAG = false

2. поработать с промптом для агента

3.проработать какие то сложніе кейсі

4. обработать саміе простіе кейсі

5. использовать embedding similarity как фильтр
  Даже если фраза короткая — можно посчитать векторное сходство с базой, и если найдено что-то выше score > 0.75 — использовать найденный материал в ответе. Это потребует кастомной логики в нодах

6.